All right guys, welcome to day three of the Attraction Blueprint.
Salut à tous, bienvenue au troisième jour du programme Attraction Blueprint.
I'm your coach Robbie Dangelo and today we're going to talk about energy priming.
Je suis votre coach, Robbie Dangelo, et aujourd'hui, nous allons parler de l'amorçage énergétique.
Um, guys, when you're dealing with women and, even on the phone or text messaging,
Messieurs, lorsque vous interagissez avec des femmes, même au téléphone ou par SMS, l'
energy priming is absolutely powerful, because I joke all the time,
amorçage énergétique est extrêmement puissant. Comme je le dis souvent en plaisantant,
the greatest gift women were ever were given is their gift of intuition.
le plus beau cadeau que les femmes aient jamais reçu est leur intuition.
Women are incredibly intuitive creatures and what I mean by that is...
Les femmes sont incroyablement intuitives, ce qui signifie
they just feel energy a different level than men do,
qu'elles ressentent l'énergie différemment des hommes.
they feel that they're safe and secure, they feel their surroundings,
Elles se sentent en sécurité, elles
they feel other people.
perçoivent leur environnement et les autres.
um, i actually bring my girlfriend with me to networking
D'ailleurs, j'emmène ma copine avec moi à
events because how good her energy radar is with other people,
des événements de réseautage, car elle a un excellent sixième sens pour les énergies des autres.
and it's actually scientifically measurable thing that we're not going to get into today,
C'est un phénomène scientifiquement mesurable, mais nous n'allons pas entrer dans les détails aujourd'hui.
but i just want to make you aware of that so you understand
Je voulais simplement vous en informer pour que vous compreniez
that your energy is going to dictate how she responds to you.
que votre énergie influencera sa réaction.
lot of guys, they just try to...
Beaucoup d'hommes cherchent juste à
learn the next trick, the next you know line to say,
apprendre la prochaine technique, la prochaine phrase à sortir.
and I've worked with so many guys and they are saying all the right things,
J'ai travaillé avec tellement de gars qui disaient tout ce qu'il fallait,
but their energy doesn't match that,
mais leur énergie ne suivait pas.
and the problem with that is when your words are great and your energy sucks,
Le problème, c'est que si vos paroles sont parfaites mais que votre énergie est au plus bas,
what that's going to signal to her is,
ça va lui faire comprendre qu'il y a un problème,
hold on, something's out of alignment, I don't feel safe here, I don't feel safer,
qu'elle ne se sent pas en sécurité,
he's given me the ick or he's unattractive and I don't know why, you have to be...
qu'il lui donne la nausée ou qu'il n'est pas attirant sans raison apparente. Il faut être en phase.
alignment so today we're going to talk about energy priming and the very first
Alors aujourd'hui, nous allons parler de préparation énergétique. Le premier
tool i want to give you today is something learned in my peak performance
outil que je veux vous présenter, je l'ai appris lors de mes
coaching um when i was working with a group of operators special forces guys that
séances de coaching en performance optimale, quand je travaillais avec un groupe d'opérateurs des forces spéciales.
i promise you if you ever have struggled with nerves around women this
Je vous assure que si vous avez déjà eu du mal à gérer votre trac avec les femmes, c'est
is extremely powerful i still do this if i'm in a tough conversation or somebody
extrêmement efficace. Je l'utilise encore : si je suis dans une conversation difficile ou si quelqu'un
says something that bothers me i will immediately go into this just to bring
dit quelque chose qui me dérange, je me tourne immédiatement vers cette technique pour ramener
my central nervous system back down to homeostasis so i can perform at an you know
mon système nerveux à l'équilibre et être performant.
emotionally level playing field,
Pour être émotionnellement équilibré,
so the first thing i want to go with you today guys, it's navy seal box breeding,
la première chose que je veux vous présenter aujourd'hui, c'est la respiration carrée des Navy SEALs.
it was actually developed for the navy seals when they're going into combat,
Elle a été développée pour les Navy SEALs avant les combats.
they don't need to be in a heightened emotional state, they need to be in a nice calm,
Ils n'ont pas besoin d'être dans un état émotionnel intense, mais plutôt dans un
logical thinking state so they can operate in their mission without making mistakes,
état de calme et de réflexion logique pour mener à bien leur mission sans erreurs.
so where this comes into play for you is maybe before you talk to her,
Cette technique peut vous être utile avant de lui parler,
maybe before you get a phone call with her or facetime,
que ce soit au téléphone, en FaceTime
or especially before you go a date with woman,
ou surtout avant un rendez-vous.
this will put you in a nice calm
Elle vous permettra d'adopter une
energy that really transfers to her as being safe and secure,
énergie calme et rassurante qu'elle ressentira. Le principe est
so box breathing is this,
souffle
if you literally just picture box in your mind and either
simple : imaginez une boîte et
draw a number four for most people um four sides of the box,
dessinez un chiffre quatre
the number four on each side of the box, you breathe in four seconds,
sur chaque côté. Inspirez pendant quatre secondes, retenez votre souffle pendant quatre secondes, expirez pendant
hold four seconds, breathe out four seconds, hold four seconds, super easy, box breathing,
pendant quatre secondes. C'est très simple, la respiration carrée.
just every side of the box has four, easy way to remember, picture it in your brain,
Chaque côté de la boîte représente un quatre. Pour vous en souvenir facilement, visualisez-la,
you breathe through that four, five times and you will literally feel your body calm down,
respirez ainsi quatre ou cinq fois et vous sentirez votre corps se calmer.
so this is going to give you that great calm energy,
Cela va donc vous procurer une énergie calme et apaisante.
the reason this energy um techniques work so well is every time you
La raison pour laquelle ces techniques énergétiques fonctionnent si bien est que chaque fois que vous
hold your breath you're basically signaling to your body i'm in control,
retenez votre respiration, vous envoyez à votre corps le signal suivant : « Je suis en contrôle,
i got this, you can calm down,
je gère, tu peux te calmer. »
now so that's something absolutely once you start practicing today,
C'est donc quelque chose d'absolument important à pratiquer dès aujourd'hui,
like literally as soon as you get down watching this video,
littéralement dès que vous avez fini de regarder cette vidéo :
go into box breathing and just feel that calm your body down and then
essayez la respiration carrée et sentez votre corps se calmer. Ensuite
start doing it anytime before you have an interaction with a female or really
faites-le systématiquement avant toute interaction avec une femme, ou
anytime that you're feeling anxious or you feel like that energy level just getting
dès que vous vous sentez anxieux ou que vous sentez que votre niveau d'énergie devient
a little heavy on you.
un peu lourd.
next thing i want to do guys is i want you to start practicing the one-up principle,
Ce que je veux vous dire ensuite, c'est d'appliquer le principe du « un cran au-dessus ».
here's what i mean by this and i still practice today,
Voilà ce que j'entends par là : je le pratique encore aujourd'hui,
even though i am in a great relationship with my girlfriend,
même si je suis en couple avec ma copine.
is i want you to start dressing one level above anywhere you go,
Je veux que vous vous habilliez toujours un cran au-dessus de votre tenue habituelle,
i don't care if it's to the gym, i don't care if it's to the office a date,
que ce soit pour aller à la salle de sport, au bureau ou à un rendez-vous.
like if you're going a date somewhere,
Si vous avez un rendez-vous quelque part,
you know check the place out ahead of time, you're supposed to do that,
renseignez-vous sur l'endroit à l'avance, c'est la moindre des choses,
um, that's part of like you know reconnaissance work uh,
ça fait partie du repérage.
but check out where you're going and then just kind of dress one level
Mais vérifiez où vous allez et habillez-vous un cran
of don't go overboard like i'm not asking you to go grab sushi in a tucks,
au-dessus de votre tenue habituelle. N'en faites pas trop, je ne vous demande pas d'aller manger des sushis chez Tucks !
what i am saying is, hey, actually dress,
Ce que je veux dire, c'est : habillez-vous, tout simplement,
just start dressing one level above everyone around you, just one little increment, why?
un cran au-dessus de votre entourage. Juste un petit effort. Pourquoi ?
it's going to make you feel good,
Ça va te faire du bien
you taking care of yourself and wearing some
de prendre soin de toi et de porter de
nice pressed clothes from the dry cleaner or even like taking clothes to the tailor,
beaux vêtements repassés du pressing, ou même d'aller chez le tailleur
getting them fitted, please do that, it makes such huge difference,
pour les faire ajuster. Fais-le, ça change tout !
but when you start dressing one level above anywhere,
Mais quand tu t'habilles toujours un
you're going and guys to crack a joke about this,
plus chic que d'habitude, tu vas… (et là, les gars,
i used to practice this right, i still do actually,
je plaisante, je le faisais avant, et je le fais encore.
like me and my girlfriend go somewhere,
Ma copine et moi, on sort,
we're always dress and i've got her doing it too,
, et je l'ai convaincue de faire pareil.
we're always dressed like one level higher than where we're going,
on est toujours habillées un peu plus chics que d'habitude
but my boys you saw exactly bro what's up with you like we're just going
Mais franchement, les gars, vous avez vu ? Qu'est-ce qui vous prend ? On va juste…
to go grab bite we're going to grab beer like why are you why hey i literally
manger un morceau, boire une bière… Pourquoi vous… ? Je
could meet my wife tonight like i don't know i'm going to be prepared um but
pourrais rencontrer ma femme ce soir ! Je ne sais pas, je vais être prêt… mais
it would just make me feel good right and think about that when um deon sanders
ça me ferait du bien, pas vrai ? Et pensez-y : Deon Sanderson
used to always say like um look good play good and it's same thing happens
disait toujours : « Bien dans sa peau, bien dans ses jambes ». C'est pareil
in dating guys you look good you're going to play better because you feel better
pour les rencontres : si tu te sens bien dans ta peau, tu auras meilleure allure et tu seras plus à l'aise dans tes relations.
um and last thing that i want to go with you guys so those are two like really cool
Enfin… Je veux vous accompagner, les gars. Voilà deux
energy priming things um there's some other things you can do too like you know
trucs vraiment sympas pour booster votre énergie. Il y a d'autres choses que vous pouvez faire aussi, comme
listen to some music to get you in the right mood some of my guys that struggle
écouter de la musique pour vous mettre dans le bon état d'esprit. Certains de mes clients qui ont du mal
with humor actually um i get them to watch comedy specials before they go a date
avec l'humour, je leur fais regarder des spectacles d'humour avant un rendez-vous.
um i used to listen to uh comedy in my car on the way to the day just to put me
Moi-même, j'écoutais des sketchs humoristiques en voiture en allant au rendez-vous, juste pour me mettre
in a playful fun mood um so there's things like that you can do for energy priming
de bonne humeur. Donc, il y a des choses comme ça que vous pouvez faire pour booster votre énergie,
um which we absolutely can go over later but the last thing i want to go over
et on pourra en reparler plus tard. Mais la dernière chose dont je voulais vous parler
today guys is actually your exercise your homework
aujourd'hui, c'est votre exercice, vos devoirs.
um, one of the things that I used to practice all the time is called the doorway exercise.
Un des trucs que je pratiquais tout le temps, c'est l'exercice de la porte.
This is absolutely something that will transform how you into a room,
C'est absolument quelque chose qui va transformer votre façon d'entrer dans une pièce,
how you take presence and get noticed when you walk in somewhere,
votre présence et la façon dont vous vous faites remarquer.
is I want you to start practicing your house, every doorway that you walk through,
Je veux que vous commenciez à vous entraîner chez vous, à chaque porte que vous franchissez :
stop, breathe, stand up tall,
arrêtez-vous, respirez, tenez-vous droit,
smile, walk through, start practice, look, it's going to feel goofy as...
souriez, et passez la porte. Commencez à vous entraîner. Écoutez, ça va paraître bizarre de faire
practicing this in your apartment in your condo in your house,
ça tout seul dans votre appartement, votre maison,
but what is going to train you to subcciously when you enter room,
mais ça va vous entraîner inconsciemment à avoir, quand vous entrez dans une pièce,
your chin, your chin's up, chest is up, you're walking taller, you're smiling,
le menton relevé, la poitrine ouverte, une démarche plus assurée, un sourire,
you just have a bigger bolder presence about you,
une présence plus affirmée.
that way when she sees you for the first time, boom, you know your posture is on check,
Ainsi, quand on vous voit pour la première fois, vous savez que votre posture est impeccable, que
you know your energy is good, and even like just doing that guys,
votre énergie est positive. Et même en faisant juste ça, sachez qu'il
there's some actual studies about like power
existe des études qui montrent que
posing and increasing your testosterone, which is a...
les postures de pouvoir augmentent le taux de testostérone.
thing um so there is some science behind this too,
Il y a donc une base scientifique à tout ça.
but I want you to start practicing the doorway exercise,
Mais je veux que vous commenciez à pratiquer cet exercice de la porte.
it's going to feel goofy as hell by yourself in your apartment, in your condo, whatever,
Ça va paraître super bizarre tout seul dans votre appartement, votre maison, peu importe,
but as you get out in the real world you start doing this to people start noticing,
mais… Quand on entre dans le monde réel, on commence à faire ça et les gens le remarquent.
i um long story but i adopted kid for a little while um and had him live with
C'est une longue histoire, mais j'ai adopté un enfant pendant un certain temps. Je l'ai accueilli chez
me just kind of get him off the streets and he used to always ask me like why
moi pour le sortir de la rue, et il me demandait toujours pourquoi
do people look at you when you walk in the room like people don't look at me like
les gens me regardaient quand j'entrais dans une pièce. Personne ne me regardait comme
that why do they look at you i was like it's the energy and the presence that
ça, alors pourquoi lui ? Je lui répondais que c'était l'énergie et la présence que
I bring into room.
j'apportais.
I bring a very confident, bold energy into the room.
J'apporte une énergie confiante et audacieuse.
I don't come into a room ducking, looking, hiding around, right?
Je n'entre pas dans une pièce en me cachant, en regardant autour de moi.
I come in there big and bold because I own the room.
J'y vais avec assurance et assurance parce que je m'approprie l'espace.
Why? Because I've done the energy work ahead of time before I walk in.
Pourquoi ? Parce que j'ai travaillé sur mon énergie avant d'y entrer.
Uh, so that's i once you start practicing the
Donc, une fois que vous pratiquez l'
door exercise to get yourself into a better energy,
exercice de la porte pour vous imprégner d'une meilleure énergie,
but also remember the navy seal box breathing and the one-up man principle,
n'oubliez pas non plus la respiration carrée des Navy SEALs et le principe de l'homme qui surpasse les autres,
um, just dressing better than anyone around you. Guys, but...
c'est-à-dire s'habiller mieux que les autres. Les gars, mais...
'if you do these three things consistently,
« si vous faites ces trois choses régulièrement,
it's going to put you in a much better energy that women can actually feel,
vous dégagerez une énergie bien meilleure que les femmes pourront ressentir.
because I promise you when I took talk to women,
Parce que je vous le promets, quand je parle aux femmes,
it's one of the biggest things that women complain about is like I don't,
c'est l'une des choses dont elles se plaignent le plus : « Je n'y arrive pas,
he just he just didn't have it, he just didn't feel confident,
il n'avait pas ce petit quelque chose, il manquait de confiance en lui. »
feel, women use the word feel a lot because that's all they're concerned about right,
Les femmes utilisent beaucoup le mot « ressentir » parce que c'est tout ce qui les préoccupe, n'est-ce pas ?
so you have to have the energy that transfers to them,
Donc, vous devez avoir une énergie qui se transmette à elles.
all right guys, that's what I've got for today as far as energy priming,
Voilà, les gars, c'est tout pour aujourd'hui en ce qui concerne la préparation énergétique.
there's so many.' level so this is what i would love to talk to you about
Il y en a tellement ! » Voilà donc ce dont j'aimerais vous parler
in the future um but that's just kind of a real short video on that now tomorrow
plus tard. Mais c'était juste une petite vidéo à ce sujet. Demain, au
day four we actually get into my conversation framework so now you're confident
quatrième jour, nous aborderons ma méthode de conversation. Maintenant que vous êtes confiants,
you're in the right mindset you've got good energy now let's take that
dans le bon état d'esprit et pleins d'énergie, partons de ces
foundation and let's go have an amazing conversation with wimes that's what
bases et entamons une conversation passionnante avec Wimes. C'est ce que je
i get into tomorrow guys thank you so much for watching leave us some comments
vous propose demain. Merci beaucoup d'avoir regardé ! Laissez-nous des commentaires
let us know how things are going let us know how we can help you and i'll see
pour nous dire comment ça se passe et comment nous pouvons vous aider. On se retrouve
you in the next video
dans la prochaine vidéo.